Abbiamo creato il nostro bellissimo sito Web.
Abbiamo creato un modulo di iscrizione ed è completamente reattivo, ma è solo sui nostri computer.
Mettiamolo effettivamente online. Su Internet in modo che chiunque possa accedervi.
E ti mostrerò un modo per farlo gratuitamente.
Ci vorrà un po 'di installazione.
Ma in questo modo avrai un sito web che è là fuori e puoi mostrarlo ai tuoi amici.
Quindi, per iniziare, suggerirò di andare su GitHub. com e hai intenzione di creare un account.
E quando arriveremo alla sezione GitHub e Git ne parleremo di più.
Ma GitHub è una piattaforma per gli sviluppatori per mostrare il loro lavoro ma anche mettere tutto il loro codice e assicurarsi che
sia salvato in una posizione. Puoi pensarlo come un curriculum per gli sviluppatori così. Qualsiasi sviluppatore che conosco
ha un account GitHub, quindi creane uno tuo.
È completamente gratuito e ci consentirà di mettere gratuitamente online il nostro sito Web.
Quindi iscriviti ora e poi tornerò al mio GitHub dove ho già effettuato l'accesso. E proprio qui, una volta effettuato
l'accesso, accederai a questa pagina e dirà "Avvia un progetto".
Quindi voglio che tu faccia clic su "Avvia un progetto" e qui questo è davvero importante.
Devi prima inserire il nome che hai, il tuo nome utente di GitHub, quindi inserire. GitHub. io Quindi devi dare un nome al
tuo repository. Quindi puoi
pensare a questo come al nome del progetto e quindi fare clic su "Crea repository".
Otterrai questa schermata e sembrerà molto confusa.
Non preoccuparti, non dobbiamo preoccuparci.
Dovremo usare il pulsante 'Imposta nel desktop'. Per fare ciò dobbiamo scaricare il
client desktop GitHub. Quindi puoi farlo facilmente
scaricando GitHub Desktop. C'è per Mac per Windows qualunque sia necessario.
Puoi scaricare. Una volta
scaricato apriamolo e puoi vedere qui abbiamo GitHub Desktop
e quindi fare doppio clic per aprirlo.
Otterrai il pop-up ma puoi semplicemente aprirlo e una volta che hai questo puoi fare clic su "Clona un repository" e dovrai accedere
a GitHub, quindi questo deve sapere qual è il tuo account su GitHub. com Quindi ho intenzione di fare clic su
'accedi' e di nuovo questo è. puoi accedere con le tue credenziali qui e
là.
Dovremmo essere tutti registrati. Il prossimo passo è fare clic su qualcosa chiamato "Clona un repository".
Quindi faremo clic su quello e cercheremo il repository che abbiamo appena creato.
Quindi se ricordi il tuo nome utente. github. io e poiché ha effettuato l'accesso al tuo account,
sa dove trovarlo.
Quindi da qui farò clic su
'clone' e ha fatto un sacco di magia dietro le quinte.
Non ti preoccupare per ora.
Ora vuoi aprire questo repository in Finder. E aprirà la tua cartella con il tuo nome
sopra e lì voglio solo che tu copi e incolli i tre file.
Hai il tuo indice. html il tuo stile. css e la tua intestazione. jpg.
Se hai altri file per il tuo sito Web, tienili tutti lì solo un promemoria per
estrarlo dalla cartella.
Ecco qui.
Non voglio cancellarlo.
Quindi lo copierò di nuovo OK.
E una volta che lo hai lì, chiudilo. E ora vedrai che hai questi tre file che
hai appena aggiunto.
Tutto quello che dobbiamo fare ora è solo scrivere un riassunto di questo. Quindi, "caricamento del sito Web" e quindi "Impegno a padroneggiare", dovrai
aggiungere un riepilogo qui,
altrimenti non ti consentirà di fare clic. Fai clic su di esso e di nuovo è successo qualcosa di magico.
Ma se fai clic sulla scheda Cronologia vedrai che i tuoi file sono ancora lì. E l'ultima cosa che farai
è fare clic su questo pulsante "Pubblica ramo".
Se fai clic su questo sta facendo un sacco di lavoro dietro le quinte e sembra che sia fatto.
Ora ecco la parte interessante.
Torniamo al nostro sito Web e ricordiamo questa schermata.
Ora, se aggiorno,
ho i miei file lì dentro.
Quindi ora questa posizione fa riferimento a questi file.
E indovina un po ', il tuo sito web è effettivamente online.
Non credermi
Bene, controlliamo.
Tutto quello che dobbiamo fare è andare a questo link [nome utente. github. io], digitalo nella
barra.
Premi Invio e il gioco è fatto.
Abbiamo il nostro sito Web online.
Quindi ora il nostro bellissimo sito web. La nostra pagina di avvio funziona e le persone possono iscriversi alla nostra mailing list.
E dai un'occhiata alla nostra startup.
Non è fantastico.
Impareremo di più su GitHub e Git più avanti nel corso e c'è una sezione speciale
solo perché è uno strumento molto importante.
Ma voglio che tu metta online il tuo sito web in modo da poterlo mostrare ai tuoi amici e familiari
e far loro sapere che sarai uno sviluppatore abbastanza bravo.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao